对不起…对不起…
为什么…在哭呢
因为让你…
让你孤单一个人了…
我被抛下了吗?
因为一直没找到你…
但是我在这里喔
你的名字是
我的名字是
这里明明是梦中的世界
但不管是风的味道
或是土的触感都有
感觉超不可思议的
艾姬多娜
你在听吗
抱歉, 没事吗
我是不是有点走太快了
你以为摆出明显的同情
我的态度就会稍微改变吗
这样的话你也太天真了
真是的
我只是担心你而已
我不需要你担心
只是稍微与梦境重叠过头了而已
马上就能调整好了
就像这样
梦中的世界只是一种比喻
正确一点来说
是把试炼对象的记忆给再现
并将意识单独抽离出来
制作出称为另一个世界的空间
谢谢你
明明不喜欢我
还是好好说明了这些
我唯独不希望
你误认为我是个超级好的人呢
回答被提出的问题
单纯只是我的习惯
好, 好
你还记得自己上一次试炼中
凄惨苦战的样子吗
那个模样还真是没用到
令人无话可说呢
一定是因为把不愿想起的回忆
给封印起来了吧
所以我才没有办法自己想起来
然后现在
我其实也还没完全准备好
所以这次就算失败了也是没办法的吗
没想到还先给自己打预防针
真是软弱呢
不对
不是这样的
是从现在开始
才要去做好准备而已
好像并不只是一颗单纯的大树呢
看得出来有人非常想
把什么东西关在里面
这里是"公主小屋"
小时候的我常常在这里玩耍
门好像碰不到吧
就这样穿过去吗
那个年幼的孩子就是你吧
虽然说是懵墥无知的年纪
但表情看起来还真是蠢到不行啊
不要连小时候的我都有意见啦
而且现在
福尔图娜母亲大人
爱蜜莉雅
妈妈我现在有点重要的事情要处理
所以你要乖乖待在房间里喔
又有重要的事情?
爱蜜莉雅的银发是遗传哥哥的呢
不过温柔的脸蛋是遗传妈妈
因为我们全家的人眼神都很凶恶嘛
我喜欢福尔图娜母亲大人的眼睛喔
福尔图娜母亲大人是爸爸的妹妹
因为亲生的父母太忙了
没有办法一起生活
所以才将我交给
福尔图娜母亲大人扶养
好无聊
明明母亲大人说过
不可以撒谎也不可以隐瞒事情的
好想去外面喔
妖精先生
好狡猾
等等
因为福尔图娜母亲大人他们
也有事瞒着我
所以扯平了
偷偷摸摸
一直以来
真的受到你们很多的照顾
我们才是
总是劳烦福尔图娜大人
大家互相啦
修斯
还有
虽然只是每次的例行确认
封印没事吗
没问题
没有变化
如果发生什么
我可没脸面对大哥和大嫂啊
兄长大人和太太的事…
没事
我知道的
但是我绝不会忘记自己
所被委托的重任
我不会轻易放弃
也不会半途而废
你也一样吧
我…
对我而言…
因为我所拥有的也只有这些了
和福尔图娜大人的责任感不同
执着, 不舍之情…
我只是被这种近乎妄执的感情
给捆绑了而已
虽然因为精灵的关系
森林里不太会有季节的变化
但你们还是会送一些衣服和书籍过来
真的帮了大忙
一直以来谢谢你
本来的话
您的身分是不应该
屈尊在这种地方的
别说什么这种地方
我们都最喜欢森林了
福尔图娜大人
货物已经送完了
谢谢你, 亚齐
亚齐殿下看起来
好像又比之前更加可靠了呢
一直被当作年轻人的话
可是没办法做好下一任的守护人啊
请务必保持下去
不管是为了森林, 封印
还是为了您和您的家人
对了
最后一件事
爱蜜莉雅大人还安好吗
不用担心
爱蜜莉雅很有精神
成长成一个超棒的孩子了
但是对不起
还是没办法让你们见面
没关系的
只要爱蜜莉雅大人健健康康的
那就够了
我这样的罪人之身
再多有奢求的话就是过分了
罗曼尼康帝司教大人
可以出发了吗
嗯, 可以了
那么罪孽深重的我们就先告退了
福尔图娜大人
近期再会吧
就算没其他人说
我们都很感谢你们
发自内心的
光是这样的话语
就足以让我在百年的苦闷时光
献上自己了
福尔图娜大人
您累了吗
别把我当老人
当然和年轻的你比起来
我是大上不少
不过我可还是现役呢
我…我从没这样想过
只是因为您还有守护人的职责
所以觉得您太辛苦了…
那就恭敬不如从命
这边就交给你吧
我还必须去把无聊到不行的公主大人
给带出来呢
怎么办
怎么办, 怎么办, 怎么办
怎么…
怎么办, 怎么办
怎么办, 怎么办, 怎么办
好厉害
爱蜜莉雅, 醒着吗
我, 我醒着喔
但…但是…
怎么了
干嘛这么慌张
那个…对, 对不起
我打翻了好几个
装颜料的瓶子
哎呀
福尔图娜母亲大人
我…
也太担心了吧, 爱蜜莉雅
不用这么害怕也没关系喔
我不会生气的
比起那个
你没有受伤吧
母亲大人
没什么
只是…超想见到爱蜜莉雅而已
真是人小鬼大呢
那个, 爱蜜莉雅
我爱你
心灵深处的情景慢慢一点一点地
和记忆中的景色开始重叠了对吧
真意外
我还以为你会对刚才的事
或是母亲大人的事情
说些有的没的呢
就算你内心是这样想的
我也不建议你就这样告诉别人喔
这样会让本来在我心中
你已经很低的评价
一口气降得更低喔
没事的
我不会和艾姬多娜以外的人
说这种话的
不知道是好是坏
看来你逐渐强烈受到他影响了呢
真的吗
谢谢你
无论如何, 这样的话…
你已经想起了母亲, 熟人
还有妖精先生的事情
差不多该来面对过去了吧
不, 还没
我还有一些没有想起来的事情
一些没想起来的事?
是封印
来吧, 妖精先生
今天也要偷跑出去喔
爱蜜莉雅, 我开门啰
怎么了吗
亚, 亚齐才是
有什么重要的事情吗
在那之前
我有带点心来喔
是一些干果
吃了这个要乖乖的喔
谢谢
最近亚齐超级爱担心的
要小心点才行
今天修斯他们也来了
我还以为是隐瞒什么更好玩的事情
母亲大人他们真奇怪
最近爱蜜莉雅真是超有精神的呢
总是把衣服弄得脏兮兮的回来呢
这么健康真是太好了
替换的衣服
我也会尽我所能准备的
明明总是麻烦你们
但感觉好像是在催促一样
真是不好意思
也有大人的衣服吗
当然
一定也有适合
福尔图娜大人的衣服的
真是的
虽然我们认识这么久了
我还不知道你从什么时候开始
会开这种玩笑了呢
我只是说出心里的想法而已啊
还是我说了什么奇怪的话吗
修斯
你这是在做什么
没事
这么说来我想起来很久以前有一次
福尔图娜大人跟我说话时不太开心
结果居然是发烧了呢
不过现在应该没发烧吧
那都已经是几十年前的事了
别把我当小孩
真是的
修斯这个笨蛋
还有, 亚齐也是笨蛋
那么
封印的部分都没问题吗
没什么变化喔
每次来都会确认一次真是守纪律呢
那便是我们的职责
总觉得现在森林外面的情势有些可疑
虽然说不定只是杞人忧天
不过还是留心一点比较好
我知道了
那就拜托你了
为了爱蜜莉雅大人
还有那两个人
封…印?
拜托了
大门
真是奇妙的光景呢
这就是封印
因为这个封印
才会…
答案即将揭晓了
…这就是封印?
写给喜欢的女孩的情书
竟然先被其他家伙看过了
…一切都完了
不管怎么说
你也太过失落了吧
振作一点啊
振作一点
没想到加菲尔竟然会
在一切都搞定前就先进去
明明平常在人家前面说那么多了
不过是写出来怎么就羞耻成这样
平常我都做好会被敷衍过去的觉悟
而且实际上也被敷衍过去了
所以没差啊
但这次可是认真的
而且还是如字面上的深夜情书
是最羞耻的那种啊
别担心啦, 大将
不如说本大爷也觉得要效法看看呢
"恋爱要效仿林各顿恩的前人"嘛
就算你没那个意思
加害者说这种话感觉也只是挑衅而已
加菲尔那时候差不多花了一个小时
所以这次也差不多吧
成功的话应该是吧
好痛
稍微看一下气氛吧
对现场情势这么迟钝
这样还敢自称商人啊
你这句话比肉体的疼痛更令人难受
话说回来
希玛大人好像有话想和巴鲁斯说
似乎是要谈昨天晚上还没说完的事
婆…
老太婆她到底跟你说到什么程度了
就算不刻意改称呼
也知道你是阿嬷的乖孙了啦
之前听说的大致上
就是你进墓所时候的事啦
是喔
昨天光是烦恼加菲尔的攻略法
就已经够头痛了
还把重要的事情给延后了
你到底是把什么给延后了
那是…
是把这个圣域解放以后
无法避免的问题
为什么不会倒下来呢
太奇妙了
有点难理解
但是多亏了大家
终于找到了
拍手拍手拍手
都是福尔图娜母亲大人不好
都是修斯不好
好了, 回家吧
今天大画家我就来画红红的天空
和全白的森林吧
怎么了吗
该不会是
有事件要发生了吧
这还真是困扰呢
要赶不上约定好的时间了
哎呀
那边的可爱小屁屁是哪位啊
身为俘虏
我要求合理的对待
这真是这真是
有个好可爱的小姑娘跑出来了呢
小…小姑娘
不, 你是…该不会
修斯
没事吗
没…事
是啊, 是啊
当然没事
什么问题都没有
因为我…
我现在
此时此刻
正感受到无上的救赎
是这样吗
明明被救赎了
为什么要哭呢
我不是因为悲伤才哭的
而是因为高兴, 因为喜悦, 因为幸福
这种幸运
有时也会让人潸然泪下
即使高兴
也会哭泣吗
没事的
修斯
竟然忘记了这么多应该发生过的记忆
不过…
不久前的我肯定无法接受这种事
但是现在
就算害怕
我也不会退缩
已经不做那种符合
你这个哭着紧抓爸爸
或男人不放的下流女人
会做的决定了吗
就算那么做, 昴也会原谅我吧
不过我不想再让自己那么软弱了
而且…
我不想让昴写给我的那些众多话语
成为谎言
昴相信着我
所以我必须成为不愧对他心意的人
随便你吧
我会好好把你的苦恼给一饮而尽的
开场准备已经结束了吧
正是
前哨战已经结束了
你多次挫败的试炼
现在才正要开始
等等, 爱蜜莉雅大人
这样乱跑是很危险的
我不要, 我不要
来啊, 来抓我啊
那孩子的调皮程度
我们也觉得很棘手呢
有精神是好事
不过危险的事还是希望尽量避免
让她在家中健康地做日光浴
不会有破坏东西风险的
跳上跳下就好
修斯
那超级困难的
…是这样吗
不过为了爱蜜莉雅大人的话
我
我…
真是的
母亲大人和修斯都是
为什么不来追我呢
现在不是正在玩鬼抓人吗
对不起
这是我一生最大的失误
不要太宠她
爱蜜莉雅, 稍微过来一下
怎么了, 母亲大人
母亲大人真是爱撒娇呢
好, 很可惜的
爱蜜莉雅被福尔图娜母亲大人抓住啦
好狡猾
母亲大人犯规
刚刚的不算
好卑鄙, 给我反省
这孩子竟然说这种话
那么
爱蜜莉雅有好好反省
母亲大人对你说过的话吗
为什么你会被妈妈我
还有修斯给追着跑呢
不是的, 母亲大人
是妖精先生说要一起玩
叫我出来外面
所以才…
把错推给别人…不对
把错推给妖精先生的孩子
妈妈我可不喜欢喔
对不起
因为我跟修斯成为了朋友
我想赶快告诉母亲大人
还有
因为修斯是爱哭鬼
所以必须要帮助他才行
你有这份心是很重要没错
但是那里应该是我们约好
不能去的地方吧
是…
这可是很不好的事情喔
因为约定是信任的表现
所以不遵守约定就是等于
背叛了别人的信任
这是不行的
爱蜜莉雅, 和妈妈约好啰
今后一定会好好遵守约定
好, 我会遵守的
对不起, 母亲大人
好
这样就好
那么
修斯你还好吗
我因为太过炫目的光景
正泪流不止
不过话说回来爱蜜莉雅
你说了妖精先生对吧
对, 妖精先生
他们从以前就一直在帮助我喔
过来吧
难道是…微精灵
而且还这么多
看来爱蜜莉雅大人有
成为精灵使者的天赋呢
微精灵
精灵使者的天赋
爱蜜莉雅呼唤而来的妖精们
是被称为微精灵的存在
和他们心意相通并缔结契约
借用他们的力量的人
就称为精灵使者
我可以成为精灵使者吗
等等, 不要教她一些奇怪的东西喔
爱蜜莉雅大人也不会永远长不大
更何况如果谁都不在她身边时
至少他们可以成为她的力量
但是要让我们可爱的爱蜜莉雅
遇上这些可能会有危险的事物…
我今天是修斯的伙伴
我一定要成为精灵使者
你看, 她当真了啦
你要怎么担这个责任啊
不
什么都
那个
真是困扰
感觉福尔图娜母亲大人和修斯
像是爸爸妈妈一样
不要乱说话
妈妈我和修斯已经认识很久了
-就是啊, 爱蜜莉雅大人
-所以…
对已经活了很久的我来说
福尔图娜大人就像孩子一样
再怎么说小孩也太过分了吧
你知道我现在到底几岁了吗
不, 不是, 只是用词的问题啦
我当然知道你实际的年龄喔
把福尔图娜大人说是孩子
那这孩子也成长得太过美丽了…
好吧
原谅你
不过, 要好好反省喔
总之, 我和福尔图娜大人
已经认识很久了
而且还是从爱蜜莉雅大人的父母亲
都还健在的时候…
修斯
对不起
父亲, 母亲?
抱歉, 爱蜜莉雅
这个话题等到下次再说吧
我们差不多该回家了
等到下次…
下次真的会告诉我吗
因为你是好孩子
所以要乖乖地等喔
修斯也是
下一次会让你们好好见面的
真的是真的吗
约好了喔
不会骗人吧
没错, 约好了
这是妈妈我和爱蜜莉雅的
超级重要的约定喔
我知道了
那我就回屋子了喔
修斯, 再见
不可以一直哭喔
下次见面之前约好了喔
好
一定
下次再见吧
来了啊
是谁
要问别人的名字之前
应该先报上自己的名字才对吧
明明双方都是第一次见面
接下来应该是站在对等的立场
为了构筑良好关系才对
为什么要单方面地
先用高高在上的语气来询问呢
你一个大男人
还真是多话啊
说什么大男人
看得出来你没认识几个
能拿来比较的男人
才有这种偏见
你的这个态度
我可不能坐视不管啊
你这可是蔑视了我个人的权利
给我差不多一点
少在那边讲些自我陶醉的话了
你到底是谁
魔女教大罪司教
强欲担当
雷格鲁斯·柯尼亚斯
(记忆的旅途)